List of Changes:

Added "Playable (Dynastic) Theocracies"
Added "Playable Dynastic Theocracies - HIP Compatch"
Added "Ancient Religions Reborn Playable Theocracy Compatch"
Added "Playable Theocracies Allow Beards"
Added "Playable Dynastic Theocracy become Court Chaplain"
Re-"HIP"ified HF_baptism_events.
Combined "Playable (Dynastic) Theocracies"s play as option into change_character.
Cleaned up congenital traits.
Added localisation for tzeltal, mayan_group.

Testing:

Need to test joining the coven (titan_pagan or promethean_pagan) as a male or a gay female.
%Do tiger hunts still ignore kills by vassals? 2 of 5 tests worked. 1 didn't.
Vendetta decision. RTP Intrigue top level ability. Does it add people to my plots or reverse?

To-Do:

fix the_underworld_triad, other new devil worshipper societies
alternate start religious heads, divorces, excommunications, etc.
Move touch of fate, debug cheats, and play dirty to enable cheats
%compare and merge all matching Lux Ultima files, with mod merger. Also add most new ones.
Add holy orders from Lux Ultima, mercs too?
make it so landless characters can press barony claims in war?
Finish fixing indoroman_events.txt
What does 'emf_western_christian_religion' include?
Give non-heresy HIP Christians back their special icons.
rip_maimed_events.txt has a set of religious sympathies each with special flags, expand?

%Finish adding events from Lux Ultima, last did: HF_warrior_lodge_powers_events.
%Finish kid portraits from Umbra Sapiens. At: nadene.
Fix Witoto, Huave, Panoan, Maipurean, etc. female portraits. (Missing noses and mouths). southernativegfx.
Check Minahasa gfxs. Children have extra ears, harelips, when merged with Tamil. Unfortunatly main is borneangfx, which is already done.
Give an icon to live to old age ambition. Also have no worries.
Chukchi (Far Northeastern), Yukaghir, & Tacanan women also lack faces.
Make landless mercenaries with a titular duchy act like otherwise identical holy orders.

Artifacts & Wonders Edition:

"More Buildable Wonders"
"More Pagan Artifacts"
"MTA - New Artifacts"
"WOWGAG's More Artifacts & Bloodlines" [Contains "Historical and Fantastical Artifacts" & "Mythic Artifacts"]
"More Artifacts Submod - BLG Compatibility Mod"
"An Antique Land"
"Bibliophile"
"Pagan Wonders"

Inheritance & Court Edition

"Non-Dynastic Inheritance"
"More Ambitions - Find Purpose"
"Lost Content"
"Rich Childhood"
"Reformation Reform"

Umbra Sapiens Edition

"Umbra Sapiens"
"Natives Use Egyptian Faces Submod"

Tianxia Edition

"Tianxia: Silk Road Expansion"
"Better Looking Garbs (Tianxia)"

More Historical Bloodlines Edition

"Bunch of Bloodlines"
"Extra Bloodlines 1.4"
"HIP - More Bloodlines"
"Legendary Bloodlines"
"More Bloodlines"
"More Historical Bloodlines"
"Muslim Bloodlines"
"Extended Bloodlines"
"HIP - Inherit Bloodlines"

WTWSMS Edition

"WTWSMS"

Cultures Edition

"HIP More Cultures and Religions"
"More Cultures"
"Cultures+"
"Expanded Cultures V0.3 "Byzantium""
"More Latin Cultures"
"Cultural Emergence"

1. Umbra Sapiens
2. WTWSMS
3. Dido's Legacy
4. HIP More Cultures and Religions
5. Pharoahs and Consuls
6. 633: Rise of Islam
7. Diadochi Kings
8. Winter King
CK2Plus

LF - Custom Religion

Landless Courts and Kings?

Reformation Reform
Monastic Feudal for Pagan Temporal Heads

Usurpation Fix
The Rise of the New Churches
Defenders of Our Faith?
Easy Heresy